Normal life to others
Vida normal para os outros
is an unknown world to me.
é um mundo desconhecido para mim.
Everything is a first experience,
Tudo é uma primeira experiência,
and everything feels unfamiliar.
e tudo parece estranho.
Will there ever be a day I can fit into this world?
Haverá um dia em que me possa encaixar neste mundo?
There's no one here?
Não está aqui ninguém?
Do you live around here?
Mora por aqui?
I've never been here before.
Nunca aqui tinha estado antes.
Do you know the huge church around here?
Conhece aquela igreja enorme aqui perto?
If you go further from there...
Se for mais longe dali...
Your eyes are quite special.
Os seus olhos são muito especiais.
Are you okay...
Está bem...
I'm not interested.
Não estou interessado.
What?
O quê?
I'm not interested in your religion.
Não estou interessado na sua religião.
Go do your missionary work elsewhere.
Vá fazer o seu trabalho missionário para outro lugar.
I'm not feeling well today.
Não me estou a sentir bem hoje.
Think of it as saving me.
Pense nisso como se me estivesse a salvar.
The weather is really bad.
O tempo está muito mau.
[A mask that gives you bright white skin] [Vampire-like white skin modeling pack]
[Uma máscara que lhe dá uma pele branca brilhante] [Pacote de modelação de pele branca tipo vampiro]
What's with this blood pack?
O que se passa com esta bolsa de sangue?
Is it going to expire?
Vai expirar?
Even so, you should drink it sparingly.
Mesmo assim, deve bebê-lo com moderação.
It's hard to get good stuff these days.
É difícil conseguir coisas boas hoje em dia.
I heard there'll be substitute food soon, so let's just hold out.
Ouvi dizer que em breve teremos comida de substituição, por isso vamos esperar.
Wanna have this instead?
Quer ter isso em vez disso?
The substitute would taste better than blood, right?
O substituto teria um sabor melhor do que o sangue, certo?
It's the closest to human blood.
É o mais próximo do sangue humano.
I'll eat this later.
Vou comer isso mais logo.
I worked out today.
Eu malhei hoje.
Touch it.
Toque nele.
Get lost!
Se perder!
Friends can do that too.
Os amigos também podem fazer isso.
Do you only do online shopping at home?
Só faz compras online em casa?
None of your business.
Nenhum dos seus negócios.
What is this?
O que é isto?
That's mine. Don't touch it.
Isto é meu. Não lhe toque.
Where did you go?
Para onde foi?
What's wrong with him?
O que há de errado com ele?
I don't know. Let's go upstairs.
Não sei. Vamos lá para cima.
What happened?
O que aconteceu?
No idea. Let's just go upstairs.
Não faço ideia. Vamos subir.
I'm worried.
Estou preocupado.
Let's go upstairs.
Vamos subir.
Mr. Han Dongha.
Senhor Han Dongha.
Welcome.
Boas-vindas.
The password is 1917*.
A password é 1917*.
If you have any questions,
Se tiver alguma dúvida,
consult the housekeeper, Joowon.
consulte a governanta, Joowon.
By the way,
Já agora,
my brothers are socially awkward
os meus irmãos são socialmente desajeitados
but they are
mas são
nice people.
pessoas simpáticas.
Try getting along with them for the month.
Tente dar-se bem com eles durante o mês.
Is anyone home?
Está alguém em casa?
Why is it so dark? Is there no one?
Porque está tão escuro? Não está ninguém?
[Lee Okhee]
[Lee Okhee]
Hello, Okhee.
Olá, Okhee.
What? Who's coming?
O quê? Quem vem?
Hey! Who are you?
Olá! Quem és tu?
I'm sorry!
Lamento!
I'm not feeling well today.
Não me estou a sentir bem hoje.
Think of it as saving me.
Pense nisso como se me estivesse a salvar.
Are you
Estás
the one who stole my umbrella?
aquele que me roubou o guarda-chuva?
You're... that cultist?
Você é... aquele cultista?
-What happened?
-O que aconteceu?
My name is Han Dongha.
O meu nome é Han Dongha.
I came early because I have a part-time job interview
Cheguei cedo porque tenho uma entrevista de emprego a tempo parcial
I've got to go to.
Eu tenho de ir.
I told the landlady.
disse à senhoria.
But it seems like she didn't inform you tenants.
Mas parece que ela não vos informou, inquilinos.
What landlord? What tenant?
Qual senhorio? Qual inquilino?
Do you think I'll fall for your tricks?
Acha que vou cair nos seus truques?
Hey! You're the one who stole my stuff first.
Ei! Foi você que roubou as minhas coisas primeiro.
There's no end to this.
Não há fim para isto.
Do you carry a cross with you?
Carrega uma cruz consigo?
It's prohibited in this house.
É proibido nesta casa.
Take that with you and get out.
Leve isso consigo e saia.
Wow, even accusing me?
Uau, até me acusando?
I'm not a cultist, I'm a tenant moving in–
Não sou um cultista, sou um inquilino que se está a mudar para cá.
We didn't get a new tenant.
Não conseguimos um novo inquilino.
Get out while I'm being nice.
Saia enquanto estou a ser cool.
Okhee. What brings you here?
Okhee. O que te traz aqui?
Mr. Han Dongha?
Senhor Han Dongha?
Yes.
Sim.
Nice to meet you.
Prazer em conhecer-te.
[Rental Agreement]
[Contrato de Arrendamento]
Okay.
Ok.
Get along well for the following month.
Dêem-se bem no mês seguinte.
Answer me.
Responda-me.
-Okay.
-Ok.
Okhee.
Okhee.
You didn't discuss with us beforehand.
Não discutiu connosco antes.
Let's talk.
Vamos conversar.
If you don't like blood, then just eat your medication.
Se não gosta de sangue, então coma o seu medicamento.
Why don't you listen? That's why you keep fainting in the sun.
Por que razão não ouve? É por isso que continua a desmaiar no sol.
Are you rebelling?
Está se rebelando?
I didn't faint. I just almost fainted.
Eu não desmaiei. Eu só quase desmaiei.
Never mind.
Não importa.
No more drawing of curtains,
Não mais puxar cortinas,
and you must take your medication before going out.
e deve tomar a sua medicação antes de sair.
If you don't listen, I'll kick all of you out.
Se não me ouvirem, vou expulsar-vos a todos.
Why?
Porquê?
You did say when there are substitutes you'd go to university, right?
Disse que quando houvesse substitutos iria para a universidade, certo?
You have a month left.
Falta um mês para si.
You need to start adjusting to it.
Precisa de começar a adaptar-se a isso.
Are you sure I can eat that substitute?
Tem a certeza de que posso comer este substituto?
Are you questioning my research ability?
Está a questionar a minha capacidade de pesquisa?
That's not what I meant.
Não foi isso que eu quis dizer.
I'm not pure-blooded like them.
Não sou puro-sangue como eles.
There might be side effects.
Pode haver efeitos secundários.
Half-bloods like you can eat
Meio-sangues como podem comer
my substitute food too.
a minha comida de substituição também.
Don't worry about that.
Não se preocupe com isso.
Fine.
Bom.
Then what's with him?
Então o que se passa com ele?
We were doing fine, so why?
Estávamos bem, então porquê?
During my time,
Durante o meu tempo,
we lived well together, building a town during Gyeongseong.
vivemos bem juntos, construindo uma cidade durante Gyeongseong.
But now?
Mas agora?
There are surveillance cameras everywhere.
Há câmaras de vigilância por toda a parte.
Even old ladies from the countryside are doing live streaming.
Até velhinhas do interior estão a fazer transmissões em direto.
Do you think it makes sense for you to not communicate with humans at all?
Acha que faz sentido não comunicar com humanos?
Huh?
Hã?
Stop building up that wall and accept the reality.
Pare de construir esse muro e aceite a realidade.
They're just humans. What's the big deal?
São apenas humanos. Qual é o problema?
Gosh, you are so troublesome.
Ui, você é tão problemático.
Okhee.
Okhee.
Sehee. I told you I changed my name.
Sehee. Eu disse-te que mudei o meu nome.
Whatever.
Qualquer.
Don't blame me if I suck his blood.
Não me culpe se lhe sugar o sangue.
Goodness.
Bondade.
You don't even want to drink blood, drinking it only once in a while.
Nem quer beber sangue, bebendo só de vez em quando.
Suck his blood?
Chupar-lhe o sangue?
Anyway, you can't eat him,
De qualquer forma, não pode comê-lo,
so give up on that thought and get along well with him.
por isso desista desse pensamento e dê-se bem com ele.
But don't like him too much.
Mas não gosto muito dele.
So you're not a cultist?
Então não é um cultista?
Do you believe in other religions
Acredita em outras religiões?
or dream of becoming a pastor?
ou sonha tornar-se pastor?
Do you like garlic?
Gosta de alho?
Do you have good eyesight?
Tem boa visão?
I don't believe in religion.
Eu não acredito na religião.
About garlic... Why do you ask?
Sobre o alho... Porque pergunta?
Well, I'm just curious.
Bem, estou apenas curioso.
Let's get along.
Vamos dar-nos bem.
-Let's get along.
-Vamos dar-nos bem.
Just for a month, right?
Só por um mês, certo?
Yes.
Sim.
There's one thing you must obey.
Há uma coisa a que deve obedecer.
Don't interfere with each other's private lives.
Não interfiram na vida privada um do outro.
If you break that, you'll be kicked out.
Se quebrar isso, será expulso.
What's your so-called private life scope?
Qual é o seu chamado âmbito de vida privada?
If possible,
Se possível,
try not to contact the tenants here.
tente não contactar os inquilinos aqui.
It's better not to be friendly.
É melhor não ser simpático.
Do we have that rule?
Nós temos essa regra?
I just made it a rule.
Acabei de fazer disto uma regra.
There's another one.
Tem mais uma.
There's another tenant here.
Há aqui outro inquilino.
Don't look at him.
Não olhe para ele.
You two, follow me.
Vocês os dois, sigam-me.
What's wrong with him today?
O que se passa com ele hoje?
Do you need to ask?
Precisa perguntar?
Of course it's cause he's low on hemoglobin.
Claro que é porque tem baixa hemoglobina.
What's wrong with him?
O que há de errado com ele?
What are you doing up at this hour?
O que está a fazer acordado a essa hora?
I'm not good at sleeping in unfamiliar places.
Não sou bom a dormir em lugares desconhecidos.
Even the air in Seoul is different.
Até o ar em Seul é diferente.
I've been living in the countryside.
Eu estava a viver no campo.
It's my first time in a big city.
É a minha primeira vez numa cidade grande.
But you can see the stars really clearly there.
Mas pode ver as estrelas claramente ali.
Oh, right. You're going to enter Hanguk University, right?
Ah, pois. Vai entrar na Universidade de Hanguk, certo?
The landlady told me.
A senhoria contou-me.
But, my umbrella...
Mas, o meu guarda-chuva...
This is for the umbrella.
Isto é para o guarda-chuva.
That's not what I meant.
Não foi isso que eu quis dizer.
Let's keep a distance from each other.
Vamos manter a distância uns dos outros.
I just want to ask if you feel better.
Só queria perguntar se se sente melhor.